1. Leia os coeficientes de uma equação do segundo grau e escrever o valor de seu delta, sendo delta
expresso pela fórmula: delta = b² - 4ac;

2. Leia o preço de compra e o percentual de lucro desejado por um vendedor e calcular o preço de
venda. 

3. Escrever um algoritmo que leia o nome de um vendedor, o seu salário fixo e o total de vendas
efetuadas por ele no mês (em dinheiro). Sabendo que este vendedor ganha 15% de comissão sobre
suas vendas efetuadas, informar o seu nome, o salário fixo e salário no final do mês.

4. Leia uma temperatura em graus Celsius e apresentá-la convertida em graus Fahrenheit. A fórmula
de conversão é: F = (9*C+160) / 5, sendo F a temperatura em Fahrenheit e C a temperatura em
Celsius. Mostre o valor em Fahrenheit (F) na tela e exiba uma mensagem sobre o tempo,
considerando a seguinte regra: 

Até 60F: mostre na tela "Leve um agasalho, o dia está frio".
Até 77F: mostre "Dia propício para ir ao parque e caminhar".
Acima de 77F: exiba "Dia perfeito para praia".

5. Leia dois números inteiros A e B e informe se A é divisível por B.

6. Faça um programa para ler o nome, as três notas e o número de faltas de um aluno e escrever qual
a sua situação final: Aprovado, Reprovado por Falta ou Reprovado por Média. A média para
aprovação é 6.0 e o limite de faltas é 5. A reprovação por falta sobrepõe a reprovação por média.